# Резюме Редькин Дмитрий

Специализация: Backend-разработчик сервисов.

Стек: Golang, Python, SQL, Git, Gilab CI, Docker, K8s.

Опыт: 3+ года промышленной разработки.

## Навыки

### Hard-skills

- Создание веб-сервисов с REST API.

- Автогенерация спецификации OpenAPI.

- Принципы KISS, DRY, SOLID, Clean Code. Обычно я за CleanCode, нахожу простые и эффективные решения, обхожу стороной преждевременные оптимизации.

- Проектирование приложения на абстракциях, слои (Controller, Service, Repository).

- Понимание клиент-серверной архитектуры и паттернов современной веб-разработки типа SPA.

- Проектирование БД, ER-модель, схема БД, миграции и написание SQL-запросов.

- Алгоритмы и структуры данных.

- Основы тестирования ПО. Модульное тестирование. Опыт использования стабов, моков, параметризация тестов (табличные тесты), TDD.

- CI для автоматизации сборки, запуска тестов, линтеров и деплоя.

- Контейнеризация приложений.

- Оркестрация контейнеров. Понимание абстракций, получения необходимой информации о состоянии приложения, небольшие изменения чартов. 

### Soft-skills

- Опыт работы в команде.
- Проактивность и инициативность.
- Самостоятельность, желание брать ответственность и совершенствовать систему.
- Английский B1, на уровне чтения тех. документации и поиска ответов.

## Ожидания

1. Вакансия по Backend-разработке сервисов. Возможно, микросервисы, HighLoad.

2. Продуктовый сервис (бизнесовый или внутренний), в приоритете B2С. Не инфраструктурный сервис. Не низкоуровневый сервис (low-level).

3. Не грузный легаси проект. Желание скорее заниматься маленьким сложным, а не большим грузным.

4. Не слишком сложная предметная область, быстро вникнуть.
5. Свобода в принятии решений. Не готов писать "под диктовку" лида. Возможность рассмотреть не только варианты реализации решения, но и варианты решения проблемы, выбрать оптимальный вариант.
6. Осязаемый результат работы, например, рабочая фича на фронтенде, улучшение показателей метрик.
7. Стремление к высокому качеству кода и процессов: архитектура проекта, код-ревью, линтеры, тесты, рефакторинг, DI и т.д.
8. Зона ответственности за конкретный модуль/сервис. Возможность в перспективе стать лидом разработчиков. Имею опыт в учебных проектах в магистратуре и опыт управления проектом на работе в УрФУ.
9. Амбициозная и оптимистичная команда молодых специалистов, чтобы "чувствовать себя в своей тарелке".
10. Достойная рыночная зарплата, офиц трудоустройство, аккредитованная IT-компания, удаленная работа, гибкий график.
